Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: <b>Comparator Matching:</b> In a team, all team members of role type 'Mentor' would have a value greater than or less than all team members of role type 'Mentee' for the chosen attribute
ja_jp: <b>コンパレータ マッチング:</b>チームでは、役割タイプ「メンター」のすべてのチーム メンバーが、選択した属性について役割タイプ「メンティー」のすべてのチーム メンバーより大きいか小さい値を持ちます。
ko_kr: <b>비교기 일치:</b> 팀에서 '멘토' 역할 유형의 모든 팀 구성원은 선택한 속성에 대해 역할 유형 '멘티'의 모든 팀 구성원보다 크거나 작은 값을 갖습니다.
zh_cn: <b>比较器匹配：</b>在团队中，角色类型“导师”的所有团队成员的所选属性值将大于或小于角色类型“学员”的所有团队成员

source: <b>Best Effort Match:</b> For Multiple-Choice Questions, Team Builder does a best effort matching to maximise overlap of selections within a team
ja_jp: <b>ベスト エフォート マッチ:</b>多肢選択式の質問の場合、チーム ビルダーはベスト エフォート マッチングを実行して、チーム内での選択の重複を最大化します。
ko_kr: <b>최선의 일치:</b> 객관식 질문의 경우 팀 빌더는 팀 내에서 선택 항목의 중복을 최대화하기 위해 최선의 일치를 수행합니다.
zh_cn: <b>尽力匹配：</b>对于多项选择题，团队生成器会进行尽力匹配，以最大限度地增加团队内选择的重叠

source: Tailor your Teams with additional constraints:
ja_jp: 追加の制約を使用してチームを調整します。
ko_kr: 추가 제약 조건으로 팀을 맞춤화하세요.
zh_cn: 为您的团队定制额外的限制：

source: In this section, you can refine your team composition by imposing specific requirements, such as ensuring that each team has at least a certain number of members with a particular attribute. This optional feature allows you to create teams that not only possess the necessary skills and experience but also meet your specific criteria. An Example of Additional Constraint: Ensure that each team has atleast one Female member.
ja_jp: このセクションでは、各チームに特定の属性を持つ一定数以上のメンバーがいることを保証するなど、特定の要件を課すことでチーム構成を調整できます。このオプション機能を使用すると、必要なスキルと経験を備えているだけでなく、特定の基準を満たすチームを作成できます。追加の制約の例: 各チームに少なくとも 1 人の女性メンバーがいることを確認します。
ko_kr: 이 섹션에서는 각 팀에 특정 특성을 가진 특정 수 이상의 구성원이 있는지 확인하는 등 특정 요구 사항을 부과하여 팀 구성을 세분화할 수 있습니다. 이 선택적 기능을 사용하면 필요한 기술과 경험을 보유할 뿐만 아니라 특정 기준을 충족하는 팀을 만들 수 있습니다. 추가 제약의 예: 각 팀에 여성 회원이 한 명 이상 있는지 확인하세요.
zh_cn: 在本部分中，您可以通过施加特定要求来优化团队组成，例如确保每个团队至少拥有一定数量的具有特定属性的成员。通过此可选功能，您可以创建不仅拥有必要的技能和经验，而且满足您的特定标准的团队。附加约束的示例：确保每个团队至少有一名女性成员。

source: Min Members Count:
ja_jp: 最小メンバー数:
ko_kr: 최소 회원 수:
zh_cn: 最小成员数：

source: Select User Field:
ja_jp: ユーザー フィールドの選択:
ko_kr: 사용자 필드 선택:
zh_cn: 选择用户字段：

source: Applied Constraints:
ja_jp: 適用される制約:
ko_kr: 적용된 제약:
zh_cn: 应用约束：

source: Next Steps:
ja_jp: 次のステップ：
ko_kr: 다음 단계:
zh_cn: 下一步：

source: Here
ja_jp: こちら
ko_kr: 여기
zh_cn: 这里

source: Click on the "Get Suggested Teams" button below to download your Team Builder Report
ja_jp: 下の「提案されたチームを入手」ボタンをクリックして、チームビルダーレポートをダウンロードしてください
ko_kr: 팀 구성 보고서를 다운로드하려면 아래의 "추천 팀 가져오기" 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 单击下面的“获取建议团队”按钮下载您的团队建设者报告

source: You can open the report in either Excel or Google Sheets
ja_jp: レポートは Excel または Google スプレッドシートで開くことができます
ko_kr: Excel 또는 Google Sheets에서 보고서를 열 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 Excel 或 Google Sheets 中打开报告

source: The report will provide the recommended Teams based on the constraints you set
ja_jp: レポートには、設定した制約に基づいて推奨されるチームが表示されます。
ko_kr: 보고서는 귀하가 설정한 제약 조건에 따라 권장 팀을 제공합니다.
zh_cn: 该报告将根据您设置的限制提供推荐的团队

source: If you are satisfied with the Team recommendations, you can import the Teams by clicking %s or by going to Manage Teams and click on New Teams and then clicking Import. You can also edit the Team names before importing.
ja_jp: チームの推奨事項に満足している場合は、%s をクリックするか、[チームの管理] に移動して [新しいチーム] をクリックし、[インポート] をクリックしてチームをインポートできます。インポートする前にチーム名を編集することもできます。
ko_kr: 팀 권장 사항에 만족하는 경우 %s을 클릭하거나 팀 관리로 이동하여 새 팀을 클릭한 다음 가져오기를 클릭하여 팀을 가져올 수 있습니다. 가져오기 전에 팀 이름을 편집할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您对团队建议感到满意，则可以通过单击 %s 或转至“管理团队”并单击“新团队”，然后单击“导入”来导入团队。您还可以在导入之前编辑团队名称。

source: After importing the Teams will be in Draft mode, to activate use the "Select Bulk Action" button and select "Change all Draft to Active"
ja_jp: インポート後、チームはドラフト モードになります。有効にするには、[一括アクションの選択] ボタンを使用し、[すべてのドラフトをアクティブに変更] を選択します。
ko_kr: 가져온 후 팀은 초안 모드가 됩니다. 활성화하려면 "대량 작업 선택" 버튼을 사용하고 "모든 초안을 활성으로 변경"을 선택하세요.
zh_cn: 导入后，团队将处于草稿模式，要激活，请使用“选择批量操作”按钮并选择“将所有草稿更改为活动状态”

source: Get Suggested Teams
ja_jp: 提案されたチームを取得する
ko_kr: 추천 팀 가져오기
zh_cn: 获得建议的团队

source: Action Item Title
ja_jp: アクションアイテムのタイトル
ko_kr: 작업 항목 제목
zh_cn: 行动项目标题

source: Action item title here
ja_jp: アクションアイテムのタイトルはここにあります
ko_kr: 여기에 작업 항목 제목
zh_cn: 此处为操作项标题

source: Assigned To
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 담당자
zh_cn: 分配给

source: Select Team Role
ja_jp: チームの役割を選択
ko_kr: 팀 역할 선택
zh_cn: 选择团队角色

source: <b>Personalize your %2$s:</b> You can now use the following variables in the subject and body of your %2$s: [[MENTOR_FIRST_NAME]], [[MENTOR_LAST_NAME]], [[MENTEE_FIRST_NAME]],[[MENTEE_LAST_NAME]]. These variables will be automatically replaced with the corresponding names when the %1$s is created and %2$s are generated. Name substitution will only occur if the system can uniquely identify the individual. For example, if a %1$s has multiple mentors, the variables [[MENTOR_FIRST_NAME]] and [[MENTOR_LAST_NAME]] will not be substituted. This ensures that the right information is always displayed.
ja_jp: <b>%2$s をパーソナライズ:</b> %2$s の件名と本文で次の変数を使用できるようになりました: [[MENTOR_FIRST_NAME]]、[[MENTOR_LAST_NAME]]、[[MENTEE_FIRST_NAME]]、[[MENTEE_LAST_NAME]]。これらの変数は、%1$s が作成され、%2$s が生成されると、対応する名前に自動的に置き換えられます。名前の置き換えは、システムが個人を一意に識別できる場合にのみ行われます。たとえば、%1$s に複数のメンターがいる場合、変数 [[MENTOR_FIRST_NAME]] と [[MENTOR_LAST_NAME]] は置き換えられません。これにより、常に正しい情報が表示されます。
ko_kr: <b>%2$s 개인화:</b> 이제 %2$s의 제목과 본문에서 다음 변수를 사용할 수 있습니다: [[MENTOR_FIRST_NAME]], [[MENTOR_LAST_NAME]], [[MENTEE_FIRST_NAME]],[[MENTEE_LAST_NAME]]. 이러한 변수는 %1$s가 생성되고 %2$s이 생성될 때 자동으로 해당 이름으로 대체됩니다. 이름 대체는 시스템에서 개인을 고유하게 식별할 수 있는 경우에만 발생합니다. 예를 들어, %1$s에 여러 멘토가 있는 경우 [[MENTOR_FIRST_NAME]] 및 [[MENTOR_LAST_NAME]] 변수는 대체되지 않습니다. 이렇게 하면 항상 올바른 정보가 표시됩니다.
zh_cn: <b>个性化您的 %2$s：</b>您现在可以在 %2$s 的主题和正文中使用以下变量：[[MENTOR_FIRST_NAME]]、[[MENTOR_LAST_NAME]]、[[MENTEE_FIRST_NAME]]、[[MENTEE_LAST_NAME]]。创建 %1$s 并生成 %2$s 时，这些变量将自动替换为相应的名称。仅当系统可以唯一地识别个人时，才会发生名称替换。例如，如果 %1$s 有多个导师，则变量 [[MENTOR_FIRST_NAME]] 和 [[MENTOR_LAST_NAME]] 将不会被替换。这可确保始终显示正确的信息。

source: Turnaround time in weekdays from start date of %s
ja_jp: %sの開始日からの平日の所要時間
ko_kr: %s 시작일로부터 평일의 처리 시간
zh_cn: 从 %s 开始日期起的工作日周转时间

source: Add description
ja_jp: 説明の追加
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 添加描述

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: %s 면책조항 추가
zh_cn: 声明

source: Type in your disclaimer message ...
ja_jp: 免責事項メッセージを入力してください...
ko_kr: 면책사항 메시지를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的免责声明消息...

source: Touch Point Title
ja_jp: タッチポイントタイトル
ko_kr: 터치 포인트 제목
zh_cn: 接触点标题

source: Title here
ja_jp: ここにタイトル
ko_kr: 여기에 제목
zh_cn: 在此处键入标题文本

source: Touch Point Timeline
ja_jp: タッチポイントのタイムライン
ko_kr: 터치포인트 타임라인
zh_cn: 接触点时间线

source: Turnaround time in weekdays e.g. 5
ja_jp: 平日の所要時間 例: 5
ko_kr: 평일의 처리 시간(예: 5
zh_cn: 工作日的周转时间，例如5

source: Role Name and Type
ja_jp: ロール名とタイプ
ko_kr: 역할 이름 및 유형
zh_cn: 角色名称和类型

source: %s Role Type Name
ja_jp: %s 役割タイプ名
ko_kr: %s 역할 유형 이름
zh_cn: %s角色类型名称

source: %s Role type
ja_jp: %s 役割の種類
ko_kr: %s 역할 유형
zh_cn: %s角色类型

source: Hide this role from Registration options screen
ja_jp: このロールを登録オプション画面から非表示にします
ko_kr: 등록 옵션 화면에서 이 역할 숨기기
zh_cn: 从注册选项屏幕中隐藏此角色

source: %s System Role type
ja_jp: %s システム役割のタイプ
ko_kr: %s 시스템 역할 유형
zh_cn: %s系统角色类型

source: Select a system role type
ja_jp: システム役割のタイプを選択します
ko_kr: 시스템 역할 유형 선택
zh_cn: 选择系统角色类型

source: Auto Match with Mentor
ja_jp: メンターとの自動マッチング
ko_kr: 멘토와의 자동 매칭
zh_cn: 自动与导师匹配

source: Registration Email Template
ja_jp: 登録メールテンプレート
ko_kr: 등록 이메일 템플릿
zh_cn: 注册电子邮件模板

source: This section lets you set up an email template to send to users after they register for this role
ja_jp: このセクションでは、ユーザーがこのロールに登録した後にユーザーに送信する電子メール テンプレートを設定できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 사용자가 이 역할에 등록한 후 사용자에게 보낼 이메일 템플릿을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分允许您设置电子邮件模板，以便在用户注册此角色后发送给他们

source: Email Subject
ja_jp: メールの件名
ko_kr: 이메일 제목
zh_cn: 邮件主题

source: Your %1$s registration for %2$s role has been received
ja_jp: %2$s ロールに対する %1$s の登録を受け取りました
ko_kr: %2$s 역할에 대한 귀하의 %1$s 등록이 접수되었습니다.
zh_cn: 已收到您对 %2$s 角色的 %1$s 注册

source: Email Template
ja_jp: メール テンプレート
ko_kr: 이메일 템플릿
zh_cn: 邮件模板

source: You can customize the email message that will be sent out when someone requests to join this role
ja_jp: 誰かがこのロールへの参加をリクエストしたときに送信される電子メール メッセージをカスタマイズできます。
ko_kr: 누군가가 이 역할에 참여하도록 요청할 때 전송될 이메일 메시지를 사용자 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以自定义当有人请求加入此角色时将发送的电子邮件

source: Note: You can use the following variables: %s which will be replaced by actual values when sending out the emails.
ja_jp: 注: 次の変数を使用できます: %s。これらは、電子メールの送信時に実際の値に置き換えられます。
ko_kr: 참고: 다음 변수를 사용할 수 있습니다: 이메일을 보낼 때 실제 값으로 대체되는 %s.
zh_cn: 注意：您可以使用以下变量：%s，它在发送电子邮件时将被实际值替换。

source: %s Activation Email Template
ja_jp: %s アクティベーション メール テンプレート
ko_kr: %s 활성화 이메일 템플릿
zh_cn: %s 激活电子邮件模板

source: This section lets you set up an email template to send email to %1$s members upon %1$s Activation.
ja_jp: このセクションでは、%1$s のアクティベーション時に %1$s 人のメンバーにメールを送信するためのメール テンプレートを設定できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 %1$s 활성화 시 %1$s 회원에게 이메일을 보낼 이메일 템플릿을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分可让您设置电子邮件模板，以便在 %1$s 激活后向 %1$s 个成员发送电子邮件。

source: This email template is also used for sending email to new members who are added to an active %1$s.
ja_jp: この電子メール テンプレートは、アクティブな %1$s に追加された新しいメンバーに電子メールを送信する場合にも使用されます。
ko_kr: 이 이메일 템플릿은 활성 %1$s에 추가된 새 회원에게 이메일을 보내는 데에도 사용됩니다.
zh_cn: 此电子邮件模板还用于向添加到活动 %1$s 的新成员发送电子邮件。

source: Welcome email subject here
ja_jp: ようこそメールの件名はこちら
ko_kr: 여기에 환영 이메일 제목을 입력하세요.
zh_cn: 欢迎电子邮件主题在此

source: (will be reset to default if empty)
ja_jp: (空の場合はデフォルトにリセットされます)
ko_kr: (비어 있으면 기본값으로 재설정됩니다)
zh_cn: （若为空则恢复默认）

source: Welcome message here
ja_jp: ウェルカムメッセージはこちらから
ko_kr: 환영 메시지가 여기에 있습니다.
zh_cn: 欢迎在此留言

source: You can use the following variables: %s which will be replaced by actual values when sending out the emails.
ja_jp: 次の変数を使用できます: %s。これらは、電子メールの送信時に実際の値に置き換えられます。
ko_kr: 다음 변수를 사용할 수 있습니다: 이메일을 보낼 때 실제 값으로 대체되는 %s.
zh_cn: 您可以使用以下变量：%s，它在发送电子邮件时将被实际值替换。

source: %s Completion Email Template
ja_jp: %s 完了メールテンプレート
ko_kr: %s 완료 이메일 템플릿
zh_cn: %s 完成电子邮件模板

source: This section lets you set up an email template to send to %1$s members upon %1$s Completion
ja_jp: このセクションでは、%1$s 完了時に %1$s メンバーに送信するメール テンプレートを設定できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 %1$s 완료 시 %1$s 회원에게 보낼 이메일 템플릿을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分可让您设置电子邮件模板，以便在 %1$s 完成后发送给 %1$s 个成员

source: Completion email subject here
ja_jp: 完了メールの件名をここに記入
ko_kr: 완료 이메일 제목은 여기에 있습니다.
zh_cn: 完成电子邮件主题在此处

source: Completion message here
ja_jp: 完了メッセージはこちら
ko_kr: 완료 메시지는 여기에
zh_cn: 完成信息在此

source: Discover Tab Options
ja_jp: 発見タブのオプション
ko_kr: 검색 탭 옵션
zh_cn: 发现标签选项

source: This section allows you to configure how matches for this role appear in the Discover tab.
ja_jp: このセクションでは、このロールの一致が [検出] タブにどのように表示されるかを設定できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 이 역할에 대한 일치 항목이 검색 탭에 표시되는 방식을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分允许您配置此角色的匹配项在“发现”选项卡中的显示方式。

source: Display Matches On Discover Tab
ja_jp: 発見タブに一致を表示
ko_kr: 검색 탭에 일치 항목 표시
zh_cn: 在“发现”选项卡上显示匹配项

source: Discover Tab Role Match Description
ja_jp: 発見タブ 役割一致の説明
ko_kr: 검색 탭 역할 일치 설명
zh_cn: 发现标签角色匹配描述

source: The description you set above will replace the default description in corresponding recommended Matches section of this role on the Discover Tab
ja_jp: 上記で設定した説明は、この役割の「発見」タブの対応する推奨マッチセクションのデフォルトの説明に置き換えられます。
ko_kr: 위에서 설정한 설명은 검색 탭에서 이 역할의 해당 권장 일치 섹션에 있는 기본 설명을 대체합니다.
zh_cn: 您在上面设置的描述将替换“发现”选项卡上此角色对应的推荐匹配部分中的默认描述

source: Member count restrictions
ja_jp: 会員数制限
ko_kr: 회원수 제한
zh_cn: 会员数量限制

source: This section lets you set the minimum number of members of this role that are required to start a %1$s and a maximum number of members of this role that can be added to the %1$s
ja_jp: このセクションでは、%1$s を開始するために必要なこのロールのメンバーの最小数と、%1$s に追加できるこのロールのメンバーの最大数を設定できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 %1$s을(를) 시작하는 데 필요한 이 역할의 최소 구성원 수와 %1$s에 추가할 수 있는 이 역할의 최대 구성원 수를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此部分，您可以设置启动 %1$s 所需的该角色的最小成员数以及可以添加到 %1$s 的该角色的最大成员数

source: Minimum Members Required
ja_jp: 必要な最小メンバー数
ko_kr: 필요한 최소 회원 수
zh_cn: 最低会员要求

source: Maximum Members Allowed
ja_jp: 許可される最大メンバー数
ko_kr: 허용되는 최대 회원 수
zh_cn: 允许的最大成员数

source: Role Capacity
ja_jp: 役割能力
ko_kr: 역할 역량
zh_cn: 角色能力

source: This section lets you set the maximum role capacity that should be allowed when user is given an option to select their role capacity, e.g. if you want Mentors to mentor at most 3 %s then set this value to 3 for the mentors
ja_jp: このセクションでは、ユーザーにロール容量を選択するオプションが与えられた場合に許可される最大ロール容量を設定できます。メンターに最大 3 人の %s を指導してもらいたい場合は、メンターに対してこの値を 3 に設定します。
ko_kr: 이 섹션에서는 사용자에게 역할 용량을 선택하는 옵션이 제공될 때 허용되어야 하는 최대 역할 용량을 설정할 수 있습니다. 멘토가 최대 3명의 %s를 멘토링하도록 하려면 멘토에 대해 이 값을 3으로 설정하세요.
zh_cn: 此部分允许您设置当用户可以选择其角色容量的选项时应允许的最大角色容量，例如如果您希望导师最多指导 3 %s 名导师，则将此值设置为 3

source: Maximum Capacity
ja_jp: 最大容量
ko_kr: 최대 수용
zh_cn: 最大容量为

source: Outstanding Request Buffer
ja_jp: 未処理のリクエスト バッファ
ko_kr: 미해결 요청 버퍼
zh_cn: 未完成请求缓冲区

source: This field defines the number of additional outstanding requests a role can allow beyond its available capacity.
ja_jp: このフィールドは、ロールが使用可能な容量を超えて許可できる追加の未処理リクエストの数を定義します。
ko_kr: 이 필드는 역할이 사용 가능한 용량 이상으로 허용할 수 있는 추가 미해결 요청 수를 정의합니다.
zh_cn: 此字段定义角色在其可用容量之外可以允许的额外未完成请求的数量。

source: Registration Limits
ja_jp: 登録制限
ko_kr: 등록 제한
zh_cn: 注册限制

source: Set the maximum number of users who can register for this role. Enter 0 to allow unlimited registrations. When the limit is reached, new registrations will be blocked.
ja_jp: このロールに登録できるユーザーの最大数を設定します。無制限の登録を許可するには 0 を入力します。制限に達すると、新しい登録はブロックされます。
ko_kr: 이 역할에 등록할 수 있는 최대 사용자 수를 설정합니다. 무제한 등록을 허용하려면 0을 입력합니다. 제한에 도달하면 새 등록이 차단됩니다.
zh_cn: 设置可注册此角色的最大用户数。输入 0 表示允许无限制注册。达到限制后，将阻止新的注册。

source: Maximum Registrations
ja_jp: 最大登録数
ko_kr: 최대 등록
zh_cn: 最大注册数

source: Registration Window
ja_jp: 登録ウィンドウ
ko_kr: 등록 창구
zh_cn: 注册窗口

source: This section allows you to set the registration start and end dates. Users will be allowed to sign up only during the time period between registration start and end dates.
ja_jp: このセクションでは、登録の開始日と終了日を設定できます。ユーザーは、登録開始日と登録終了日の間の期間にのみサインアップできます。
ko_kr: 이 섹션에서는 등록 시작 및 종료 날짜를 설정할 수 있습니다. 사용자는 등록 시작일과 종료일 사이의 기간 동안에만 가입이 허용됩니다.
zh_cn: 此部分允许您设置注册开始和结束日期。仅允许用户在注册开始日期和结束日期之间的时间段内注册。

source: Reset Dates
ja_jp: 日付をリセット
ko_kr: 날짜 재설정
zh_cn: 重置日期

source: Role Registration Restrictions
ja_jp: ロール登録の制限事項
ko_kr: 역할 등록 제한 사항
zh_cn: 角色注册限制

source: This section allows you to set role restrictions to ensure only users who meet the criteria specified below can register for this role
ja_jp: このセクションでは、ロール制限を設定して、以下で指定する基準を満たすユーザーのみがこのロールに登録できるようにすることができます。
ko_kr: 이 섹션에서는 아래 지정된 기준을 충족하는 사용자만 이 역할에 등록할 수 있도록 역할 제한을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分允许您设置角色限制，以确保只有满足以下指定条件的用户才能注册该角色

source: Handle User Terminations
ja_jp: ユーザーの解約処理
ko_kr: 사용자 종료 처리
zh_cn: 处理用户终止

source: When a member with this role leaves the organization
ja_jp: この役割を持つメンバーが組織を離れる場合
ko_kr: 이 역할을 맡은 멤버가 조직을 떠날 때
zh_cn: 当具有此角色的成员离开组织时

source: Send email notification to remaining %s members
ja_jp: 残りの%s人のメンバーにメール通知を送信
ko_kr: 나머지 %s명의 회원에게 이메일 알림을 보냅니다.
zh_cn: 向剩余的 %s 位成员发送电子邮件通知

source: Email Body
ja_jp: Eメールの本文
ko_kr: 이메일 본문
zh_cn: 邮件正文

source: Message here
ja_jp: ここにメッセージ
ko_kr: 여기에 메시지
zh_cn: 在此留言

source: Select or search options
ja_jp: オプションの選択または検索
ko_kr: 옵션 선택 또는 검색
zh_cn: 选择或搜索选项

source: Select which primary attributes you want to enable in Discover Tab Filter
ja_jp: 「Discover」タブ・フィルターで有効にする主属性を選択します
ko_kr: 검색 탭 필터에서 활성화할 기본 속성을 선택하세요.
zh_cn: 选择要在发现选项卡过滤器中启用的主要属性

source: If no attribute is selected then search attributes will not be shown in the Discover Tab Filter
ja_jp: 属性が選択されていない場合、検索属性は検出タブフィルターに表示されません。
ko_kr: 속성을 선택하지 않으면 검색 속성이 Discover 탭 필터에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果未选择任何属性，则搜索属性将不会显示在“发现”选项卡过滤器中

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 其他设置

source: By default, enable 'Show Only with Available Capacity' option on the Discover Tab
ja_jp: デフォルトでは、検出タブの「利用可能な容量のみ表示」オプションを有効にします。
ko_kr: 기본적으로 Discover 탭에서 '사용 가능한 용량만 표시' 옵션을 활성화합니다.
zh_cn: 默认情况下，在“发现”选项卡上启用“仅显示可用容量”选项

source: %s Type
ja_jp: %s タイプ
ko_kr: %s 유형
zh_cn: %s 类型

source: Admin Led Pairing
ja_jp: 管理者主導のペアリング
ko_kr: 관리자 주도 페어링
zh_cn: 管理员主导的配对

source: Peer to Peer Pairing
ja_jp: ピアツーピアペアリング
ko_kr: 피어 투 피어 페어링
zh_cn: 点对点配对

source: Networking
ja_jp: ネットワーキング
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络设置

source: Circles
ja_jp: サークル
ko_kr: 원
zh_cn: 圆形

source: Individual Development
ja_jp: 個人の成長
ko_kr: 개인 개발
zh_cn: 个人发展

source: Note: Pairing mechanism cannot be changed once the %s are activated
ja_jp: 注: %s がアクティブ化されると、ペアリング メカニズムを変更することはできません
ko_kr: 참고: %s이 활성화되면 페어링 메커니즘을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 注意：一旦激活 %s，配对机制就无法更改

source: Tab Setting
ja_jp: タブ設定
ko_kr: 탭 설정
zh_cn: 选项卡设置

source: Hide action item tab from %1$s configuration page and user %1$s detail page
ja_jp: %1$s 設定ページとユーザー %1$s 詳細ページからアクション アイテム タブを非表示にする
ko_kr: %1$s 구성 페이지 및 사용자 %1$s 세부정보 페이지에서 작업 항목 탭 숨기기
zh_cn: 从 %1$s 配置页面和用户 %1$s 详细信息页面隐藏操作项选项卡

source: Hide touch point tab from %1$s configuration page and user %1$s detail page
ja_jp: %1$s 設定ページとユーザー %1$s 詳細ページからタッチ ポイント タブを非表示にする
ko_kr: %1$s 구성 페이지 및 사용자 %1$s 세부정보 페이지에서 터치 포인트 탭 숨기기
zh_cn: 隐藏 %1$s 配置页面和用户 %1$s 详细信息页面中的接触点选项卡

source: Hide feedback tab from user %s detail page
ja_jp: ユーザー %s の詳細ページからフィードバック タブを非表示にする
ko_kr: 사용자 %s 세부정보 페이지에서 피드백 탭 숨기기
zh_cn: 隐藏用户 %s 详细信息页面的反馈选项卡

source: Hide message tab from user %s detail page
ja_jp: ユーザー %s の詳細ページからメッセージ タブを非表示にする
ko_kr: 사용자 %s 세부정보 페이지에서 메시지 탭 숨기기
zh_cn: 隐藏用户 %s 详细信息页面中的消息选项卡

source: Progress Bar Setting
ja_jp: 進捗バーの設定
ko_kr: 진행 표시줄 설정
zh_cn: 进度栏设置

source: Show Action Items Progress Bar on %s Detail
ja_jp: %s の詳細にアクション項目の進行状況バーを表示する
ko_kr: %s 세부정보에 작업 항목 진행률 표시줄 표시
zh_cn: 显示%s详细信息上的操作项进度条

source: Show Touch Point Progress Bar on %s Detail
ja_jp: %s の詳細にタッチポイント進捗バーを表示する
ko_kr: %s 세부정보에 터치 포인트 진행률 표시줄 표시
zh_cn: 在 %s 详情上显示接触点进度条

source: Auto Recycle Configuration
ja_jp: 自動リサイクル構成
ko_kr: 자동 재활용 구성
zh_cn: 自动回收配置

source: Auto Recycle Configuration allows teams to be automatically closed every [X] days, starting on the start date. To disable the Auto Recycle feature, set the start date to empty.
ja_jp: 自動リサイクル構成を使用すると、開始日から [X] 日ごとにチームを自動的に終了できます。自動リサイクル機能を無効にするには、開始日を空に設定します。
ko_kr: 자동 재활용 구성을 사용하면 시작 날짜부터 [X]일마다 팀이 자동으로 닫힐 수 있습니다. 자동 재활용 기능을 비활성화하려면 시작 날짜를 비워 두십시오.
zh_cn: 自动回收配置允许团队从开始日期开始每 [X] 天自动关闭一次。要禁用自动回收功能，请将开始日期设置为空。

source: Recycle %s every [X] days
ja_jp: [X] 日ごとに %s をリサイクルします
ko_kr: [X]일마다 %s 재활용
zh_cn: 每 [X] 天回收 %s

source: Registration Setting
ja_jp: 登録設定
ko_kr: 등록 설정
zh_cn: 注册设置

source: Allow users to Register for multiple %s roles
ja_jp: ユーザーが複数の %s ロールに登録できるようにする
ko_kr: 사용자가 여러 %s 역할에 등록하도록 허용
zh_cn: 允许用户注册多个%s角色

source: Inactivity Notifications
ja_jp: 非アクティブの通知
ko_kr: 비활성 알림
zh_cn: 不活动通知

source: Automatically send inactivity notifications to %1$s members after %2$s days of inactivity and send notifications every %3$s days thereafter.
ja_jp: %2$s 日間非アクティブ状態が続くと、非アクティブ状態の通知が %1$s メンバーに自動的に送信され、その後は %3$s 日ごとに通知が送信されます。
ko_kr: %2$s일 동안 활동이 없으면 자동으로 %1$s 회원에게 비활성 알림을 보내고 그 이후로는 %3$s일마다 알림을 보냅니다.
zh_cn: 在不活动 %2$s 天后自动向 %1$s 个成员发送不活动通知，此后每 %3$s 天发送一次通知。

source: Notifications to Team members every %1$s day
ja_jp: チームメンバーへの通知は%1$s日ごとに行われます
ko_kr: %1$s일마다 팀원에게 알림
zh_cn: 每 %1$s 天向团队成员发送通知

source: Update Notifications
ja_jp: 更新通知
ko_kr: 알림 업데이트
zh_cn: 更新通知

source: %s Disclaimer
ja_jp: %s 免責事項
ko_kr: %s 면책조항 추가
zh_cn: %s免责声明

source: The following disclaimer message will be shown as part of every %1$s description
ja_jp: 次の免責事項メッセージは、すべての%1$sの説明の一部として表示されます。
ko_kr: 다음 고지 사항 메시지는 모든 %1$s 설명의 일부로 표시됩니다.
zh_cn: 以下免责声明消息将显示在每个 %1$s 说明中

source: No disclaimer found. Please create a new one now.
ja_jp: 免責事項が見つかりませんでした。今すぐ新しいものを作成してください。
ko_kr: 면책조항을 찾을 수 없습니다. 지금 새 계정을 만드세요.
zh_cn: 未找到免责声明。请立即创建一个新的。

source: %s Workflow Setting
ja_jp: %s ワークフロー設定
ko_kr: %s 워크플로 설정
zh_cn: %s 工作流程设置

source: Hide %1$s members from %1$s Tile view in Discover Tab
ja_jp: ディスカバータブのタイルビュー（%1$s）から%1$s人のメンバーを非表示にする
ko_kr: Discover 탭의 %1$s 타일 보기에서 %1$s명의 멤버를 숨깁니다.
zh_cn: 在“发现”标签页的“%1$s”平铺视图中隐藏 %1$s 位成员

source: Allow any member with Mentor role type to complete the %s
ja_jp: メンターの役割タイプを持つメンバーが%sを完了できるようにします
ko_kr: 멘토 역할 유형의 모든 멤버가 %s을 완료하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许任何具有导师角色类型的成员完成%s

source: Allow any member with Mentee role type to complete the %s
ja_jp: メンティーの役割タイプを持つすべてのメンバーが%sを完了できるようにします
ko_kr: 멘티 역할 유형의 모든 멤버가 %s을 완료하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许任何具有“受指导者”角色类型的成员完成%s

source: Automatically complete the %s after all the Action Items and Touch Points are marked as Done.
ja_jp: すべてのアクション アイテムとタッチ ポイントが完了としてマークされた後、%s が自動的に完了します。
ko_kr: 모든 작업 항목과 터치 포인트가 완료로 표시되면 %s을 자동으로 완료합니다.
zh_cn: 所有操作项和接触点均标记为完成后，自动完成%s。

source: Automatically complete %1$s %2$s days from the %1$s start date. Enter 0 to disable this feature.
ja_jp: 開始日から%1$s日後に%1$s日%2$s日を自動的に完了します。この機能を無効にするには0を入力してください。
ko_kr: %1$s 시작일로부터 %1$s %2$s일 후를 자동으로 완료합니다. 이 기능을 비활성화하려면 0을 입력하세요.
zh_cn: 从开始日期 %1$s 开始 %2$s 天后自动完成 %1$s。输入 0 可禁用此功能。

source: Automatically complete after days
ja_jp: 日後に自動的に完了
ko_kr: 며칠 후 자동으로 완료됩니다
zh_cn: 几天后自动完成

source: Automatically complete %1$s %2$s days after the Mentee's start date. Enter 0 to disable this feature.
ja_jp: メンティーの開始日から%1$s %2$s日後に自動的に完了します。この機能を無効にするには0を入力してください。
ko_kr: 멘티 시작일로부터 %1$s%2$s일 후에 자동으로 완료됩니다. 이 기능을 비활성화하려면 0을 입력하세요.
zh_cn: 自动在学员开始学习日期后 %1$s %2$s 天完成。输入 0 可禁用此功能。

source: Automatically complete Team [[N]] days after the Mentee's start date
ja_jp: メンティーの開始日から[[N]]日後にチームが自動的に完了します
ko_kr: 멘티 시작일로부터 [[N]]일 후에 자동으로 팀 완료
zh_cn: 在学员开始学习后 [[N]] 天自动完成团队

source: Other %s Settings
ja_jp: その他の %s 設定
ko_kr: 기타 %s 설정
zh_cn: 其他%s设置

source: I want to call Teams in this %s
ja_jp: この %s で Teams に電話したいです
ko_kr: 이번 %s에 Teams에 전화하고 싶습니다.
zh_cn: 我想给这个%s中的团队打电话

source: Setting saved successfully
ja_jp: 設定が正常に保存されました
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 设置保存成功

source: Manage %s Role Types
ja_jp: %s 個の役割タイプを管理する
ko_kr: %s 역할 유형 관리
zh_cn: 管理 %s 个角色类型

source: Add new role type
ja_jp: 新しいロールタイプを追加
ko_kr: 새 역할 유형 추가
zh_cn: 添加新的角色类型

source: This table shows the list of team role types
ja_jp: この表は、チームの役割タイプのリストを示しています
ko_kr: 이 표에는 팀 역할 유형 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 此表显示团队角色类型列表

source: Role Type
ja_jp: 役割の種類
ko_kr: 역할 유형
zh_cn: 角色类型

source: System Role Type
ja_jp: システム役割のタイプ
ko_kr: 시스템 역할 유형
zh_cn: 系统角色类型

source: Registration Start / End Date
ja_jp: 登録開始日 / 終了日
ko_kr: 등록 시작/종료 날짜
zh_cn: 报名开始/结束日期

source: Role Used By
ja_jp: 使用されるロール
ko_kr: 사용하는 역할
zh_cn: 角色使用者

source: Edit %s Role Types
ja_jp: %s ロールタイプを編集
ko_kr: %s 역할 유형 편집
zh_cn: 编辑%s角色类型

source: Disable %s Role Types
ja_jp: %s 種類のロールを無効にする
ko_kr: %s 역할 유형 비활성화
zh_cn: 禁用 %s 角色类型

source: Are you sure you want to Disable!
ja_jp: 本当に無効にしますか?
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要禁用吗？

source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Are you sure you want to Enable
ja_jp: 有効にしますか？
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要启用

source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: This role cannot be removed because it's already in use. Please remove all assignments from this role to proceed with the deletion
ja_jp: このロールはすでに使用されているため削除できません。削除を続行するには、このロールからすべての割り当てを削除してください。
ko_kr: 이 역할은 이미 사용 중이므로 제거할 수 없습니다. 삭제를 계속하려면 이 역할에서 모든 할당을 제거하세요.
zh_cn: 该角色无法删除，因为它已在使用中。请删除该角色的所有分配以继续删除

source: Action Item Configuration
ja_jp: アクションアイテムの構成
ko_kr: 작업 항목 구성
zh_cn: 行动项目配置

source: Action Item Visibility
ja_jp: アクションアイテムの可視性
ko_kr: 작업 항목 가시성
zh_cn: 行动项目可见性

source: %s Action Item Templates
ja_jp: %s アクション アイテム テンプレート
ko_kr: %s 작업 항목 템플릿
zh_cn: %s 操作项模板

source: Add new action item
ja_jp: 新しいアクションアイテムを追加
ko_kr: 새 작업 항목 추가
zh_cn: 添加新的操作项

source: Assigned&nbsp;To
ja_jp: に割り当てられた
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配给

source: Turnaround Days
ja_jp: 所要日数
ko_kr: 처리일
zh_cn: 周转天数

source: View %s
ja_jp: %s を表示
ko_kr: %s보기
zh_cn: 查看 %s

source: Edit %s
ja_jp: %s を編集
ko_kr: 편집 %s
zh_cn: 编辑%s

source: Delete %s
ja_jp: %s を削除
ko_kr: %s 삭제
zh_cn: 删除%s

source: Are you sure you want to Delete?
ja_jp: 本当に削除しますか?
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除吗？

source: Action Items template feature is not available for %1$s %2$s type, however, %1$s members can still create their own action items within their active %1$s.
ja_jp: アクション アイテム テンプレート機能は、%1$s %2$s タイプでは使用できませんが、%1$s メンバーはアクティブな %1$s 内で独自のアクション アイテムを作成できます。
ko_kr: 작업 항목 템플릿 기능은 %1$s %2$s 유형에 사용할 수 없습니다. 그러나 %1$s 회원은 활성 %1$s 내에서 자신의 작업 항목을 계속 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 操作项模板功能不适用于 %1$s %2$s 类型，但是，%1$s 成员仍然可以在其活动的 %1$s 中创建自己的操作项。

source: Primary Attributes
ja_jp: 主な属性
ko_kr: 주요 속성
zh_cn: 主要属性
